Na Bernd, wie fühlt es sich an nicht zu den schönen und sozialisierten Wesen dieser Welt zu gehören, die gemeinsam Spaß haben, während Bernd seine Zeit auf diesem Planeten nur absitzt?

Nein Benrd, ist zufrieden und ausgeglichen.
Bernd ist körperlich nicht behindert. Bernd hat Verstand. Bernd geht es einfach gut.
Einziges Manko, soziale Inkompetenz. Aber wenn man sich ansieht in seiner Familie/Bekanntenkreis, sieht man dass es nicht immer rosig ist. Eltern ficken schon seit Jahrzehnten nicht mehr. Schwester ist geschieden und hat auch keinen Stecher. Damalige Liebe hatte so viele Lover und ist jetzt lesbisch geworden. 
Alle diese Menschen haben echte Probleme aufgrund ihrer sozialen Gebundenheit.
Bernd ist glücklich.
Manchmal fragen die Leute Bernd warum er immer gut drauf ist auch bei grauem Wetter und ob Bernd nicht irgendwelche Drogen nimmt.
Bernd schüttelt lachend den Kopf.